Краткое описание вашего проекта, какую проблемы вы решаете (тут буквально несколькими словами)? Также сюда можно вставить графику или картинку, которая создает атмосферу вашего продукта Example_project_image

Submission to 2025 Solana Colosseum Submission by:
Афанасьев Максим (ссылка на гитхаб) (ссылка на Х) (ссылка на LinkedIn)
Член команды 2 (ссылка на гитхаб) (ссылка на Х) (ссылка на LinkedIn)
Член команды 3 (ссылка на гитхаб) (ссылка на Х) (ссылка на LinkedIn)
Resources
ссылка на презентацию проекта
ссылка на видео о проекте
ссылка на само приложение (если есть)
ссылка на сайт проекта (если есть)
ссылка на социальные сети проекта (должны быть!)
другие ссылки на ресурсы вашего проекта
Problem and solution
Более подробно описываем проблему, которую пытаетесь решить, также кратко описываете свое решение. Можно добавить визуального оформления, небольшую схему или цифры (масштаб проблемы, сколько в теории можно сэкономить, внедрив ваше решение и т.д.)

Summary of Submission Features
Здесь можно перечислить список сервисов и технологических решений, которые вы используете в своем продукте. Проект Tap заполнил этот раздел так:

SSO with Gmail
Multi-sig “semi-custodial” cash account
Credit Card onramp
Feeless peer-to-peer transfers
Parsed Solana Transactions Activity Feed
Live on Solana Devnet
Live on Android
Tech Stack
Расписываем какие языки, фреймворки, библиотеки и SDK были использованы в вашем проекте.

Architecture
В этом разделе можно в виде схемы изобразить архитектуру вашего проекта, какие элементы есть, как они друг с другом взаимодействуют и как выглядит взаимодействие пользователя с вашим проектом (по этапам)

Quick start
Небольшой мануал как быстро запустить ваш проект. Если есть возможность склонировать ваш репозиторий и локально его запустить, распишите все зависимости и напишите простой мануал, чтобы жюри смогли запустить его локально. Обязательно проверьте на чистом сервере, чтобы точно все запустилось и работало.

Program Info
Если вы уже создали свои программы на Solana (смарт-контракты) и задеплоили их в тестнет или девнет, напишите их адреса тут. Проект Tap это сделал так (у него было 2 программы):

PROGRAM: TAPAPp2YoguQQDkicGyzTzkA3t4AgECvR1eL1hbx9qz
BANK: AU88yciXy2Rz2DJkUUFu2gpYqaPRLngd3sevSfAH8KyS